[Deploy](https://heidvaldhalvardson.github.io/belorusneft-neftekhimproekt/)

## Необходимо создать простой видеопортал. 
### Использование библиотек
*	Последняя версия React, react-router, Typescript (от себя подключил библиотеку [msw](https://www.npmjs.com/package/msw) для имитации работы сервера)
*	Рекомендовано использовать SCSS как систему стилей по умолчанию (использование различных UI Kits (Frameworks) не рекомендуется)
*	Использование линтера обязательно!


###	Основные требования
*	моковые данные можно брать из json-файла для наполнения, использовать любое бесплатное API с поиском по видеофайлам, создать свой файл с данными
*	шаблон дизайна - Figma.


####	Общее
Когда пользователь открывает главную страницу, он видит только Header секцию со строкой поиска и список последних по дате 12 видео карточек.
После ввода поискового слова в строку поиска и нажатия кнопки “Искать”, на странице появляется список видео карточек
Нижняя граница каждой карточки имеет цвет в зависимости от даты публикации видео:
*	#EB5757 если видео старше 6 месяцев
*	#F2C94C дата публикации от 1 до 6 месяцев назад
*	#27AE60 дата публикации от 7 дней до 1 месяца назад
*	#2F80ED видео младше 7 дней
####	Пагинация
*	По умолчанию на странице выводится только 12 карточек.
*	Пользователь имеет возможность переключаться между страницами.
*	Настраивать количество карточек на 1 странице (выбор из выпадающего списка, например 12, 20, 32, 56). Данные настройки запоминаются и не теряются после нажатия кнопки Найти, перехода между страницами

####	Сортировка и фильтрация результатов поиска
* При клике на кнопку Настройки, появляется область настроек фильтрации и сортировки:
*	Выбор сортировки карточек по дате публикации, количеству просмотров
*	Можно выбрать направление сортировки (по возрастанию или убыванию)
*	Фильтр текущих видео карточек по слову в заголовке карточки (срабатывает на ввод слова в поле ввода)
####	Авторизированный доступ
Добавить возможность регистрации и авторизации. 
Если пользователь не авторизирован, то в хэдере отображается иконка пользователя. При нажатии на иконку открывается модальное окно с возможностью залогиниться/зарегистрироваться.  
Если пользователь авторизирован, то в хэдере отображается его ФИ, иконка пользователя и кнопка добавления карточки.
Для авторизированного пользователя появляется возможность добавлять видео карточки. При нажатии на  кнопку “Добавить видео” открывается модальное окно с полями для создания видео.
####	Роутинг (страницы приложения)
*	Страница не найдена (404)
Если введен некорректный url (несуществующий в настроенном роутинге), то необходимо вывести страницу с информацией об ошибке и  с возможностью вернуться на главную страницу
*	Главная страница
Выводится при первом заходе, при клике на карточку или кнопку “Подробнее” переход на страницу одного видео (подробная информация о видео)
•	Подробная информация о видео
Выводится подробная информация о видео, указанного в url параметрах  (id)
####	Состояние (state manager) – необходимо использовать менеджера состояний (redux, rtk, mobx) для хранения списка видео и др необходимых элементов
####	Приветствуется имитация работы с Api (написание отдельного сервиса для получения данных)
